Israel dice que sus fuerzas han
recuperado los restos de seis
rehenes israelíes durante las operaciones en Gaza El
israelí estadounidense H Goldberg Polonia se encuentra
entre los muertos confirmados. Hamás lo
capturó a él y a otras cuatro personas en un
festival de música durante los ataques terroristas del 7 de octubre,
pocas horas antes de que se anunciaran sus muertes.
Miles de personas protestaron en
Tel Aviv para exigir un acuerdo para liberar a los
rehenes restantes en Gaza. Alrededor de 100
personas siguen cautivas en Gaza,
incluidas 30 y tres que el ejército israelí
dice que están
muertas. Un portavoz militar israelí
proporcionó más detalles sobre la
operación de recuperación hace unas horas.  informó a
las familias que las FDI localizaron los
cuerpos de sus seres queridos en un
túnel subterráneo en
Rafa. Nuestra evaluación inicial sugiere que
fueron brutalmente asesinados por terroristas de Hamás
poco antes de llegar a
ellos. Fueron secuestrados vivos en la
mañana del 7 de octubre por la organización terrorista
Hamás.  El periodista Bladine
nos sigue la historia desde Tel Aviv y se une a
nosotros desde más. ¿Qué más nos puede contar
sobre la operación que condujo a la
recuperación de los cuerpos de esos seis
rehenes? Sí, definitivamente,
ayer a las  La noche
pasada, los rumores Ted sobre esta operación que llevó a la recuperación de seis de los rehenes, sus cuerpos y aparentemente fueron asesinados poco antes de que los soldados de RF llegaran a su ubicación, por lo que entendemos, eso sucedió ayer o anteayer tan recientemente y esto.  y
tal vez lo más importante es que
fueron recuperados de un
túnel subterráneo a 20 metros bajo tierra y que estaba a solo
1 kilómetro del lugar que el
martes pasado los soldados de la ARF encontraron
al rehén vivo
Faran, por lo que podría no haber conexión
entre los  dos, pero aparentemente el AR de los
soldados está operando en esa área y
después de que los militantes de Hamas entendieron que
lograron
recuperarse o traer de
vuelta a un rehén con vida,
decidieron matar a los demás y este
es el resultado.  que vamos a tener seis
de estos um um entonces seis de los rehenes
fueron asesinados tres de ellos por cierto son
humanitarios um en la
categoría humanitaria que se suponía que serían
liberados en caso de un acuerdo de primera etapa
um eso se está discutiendo ahora  Ahora
mencionaste que es una mañana difícil en Israel. ¿
Puedes contarnos más sobre las reacciones a
estos acontecimientos y si ha habido
algún tipo de reacción oficial del
gobierno israelí? Hasta ahora no tenemos ninguna
reacción oficial del
gobierno israelí. La oficina del primer ministro.  Hace
apenas unos minutos dijo que el
Primer Ministro emitirá una
declaración o un anuncio en la
próxima hora, pero aún no lo tenemos
del otro lado del pasillo, el
pasillo político, la oposición
ya está culpando a Netanyahu de
poner en peligro  acuerdo de rehenes y
culpándolo por este resultado, también el
presidente israelí ha dicho que lo siente
o se disculpó por las familias
porque Israel no pudo traer de regreso a
sus seres queridos con vida y, por supuesto, a las
familias de los rehenes.  Um,
vi lo que expresaron ayer:
mucha rabia, mucha ira hacia el
gobierno, hacia Benjamín Natan
específicamente
y dijeron esta mañana que debería
asumir la responsabilidad de lo sucedido.
Ese fue el periodista Bing sladin
informando desde Tel Aviv. Muchas gracias,
de hecho, lo apreciamos.
Gracias.  tú